* Easy
Quem sou eu? Fórmula de Baskara 
1- Resolvo equações de segundo grau
2- Utilizo seus coeficientes
3- Encontro raízes

 Quem sou eu ? Teorema de Pitágoras
1- Sou útil para demonstrar vários resultados matemáticos
2- Uso a relação dos lados de um triângulo com ângulo reto.
3- E a soma de dois lados ao quadrado é igual ao quadrado do lado maior

 Quem sou eu ? Método da Adição
1- Sou utilizado em sistemas lineares com duas incógnitas
2- Normalmente, multiplica-se uma das equações por um nº
3- Das duas equações dadas uma variável se anula

Quem sou eu ? Método da Substituição
1- Sou utilizado em sistemas lineares com duas incógnitas
2- Uma variável é isolada
3- O resultado da segunda variável depende da primeira

 Quem sou eu ? Método da Comparação
1- Sou utilizado em sistemas lineares com duas incógnitas
2- Uma variável é isolada no sistema
3- As variáveis são comparadas em ambas equações

 Quem sou eu ? Equação do Primeiro Grau
1- Ajudo a encontrar um valor desconhecido
2- Os elementos desconhecidos são isolados
3- Os dois lados são iguais

 Quem sou eu ? Função Afim
1- Represento a taxa de crescimento ou taxa de variação
3- Encontro o valor do coeficinte linear

 Quem sou eu ? Dispositivo Briot-Ruffini
1- Sou usado para fazer divisão de polinômio
2- Necessito de pelo menos uma raiz real para aplicação
3- Reduzo o grau do polinômio

* Medium

  Quem sou eu ? Método de Completar Quadrados
1- Transformo uma equação de grau 2 em trinômio perfeito
2- Resulto num produto notável
3- Sou útil para reescrever uma função quadrática

 Quem sou eu ? Teorema de Tales
1- Traço uma reta paralela à base do triângulo.
2- Encontro valores desconhecidos em triângulos.
3- Segmentos da lateral são proporcionais.

 Quem sou eu? Lei dos Senos.
1- Utilizo dois lados e o ângulo oposto a um desses lados.
2- Uso dois ângulos e o lado oposto a um desses ângulos.
3- Uso a razão entre eles.

 Quem sou eu? Identidade Trigonométrica Pitagórica
1- Simplifico expressões trigonométricas
2- Sou derivada do Teorema de Pitágoras 

 Quem sou eu? Identidade de Arcos Duplos
1- Simplifico expressões trigonométricas
2- Utilizo dois ângulos menores chamado de arcos
   sin(2θ)= 2sin(θ)cos(θ)

 Quem sou eu? Lei dos Cossenos
1- Encontro o comprimento do terceiro lado do triângulo
2-Normalmente,sou aplicada para triângulo não retângulo.

 Quem sou eu? Método de Escalonamento
1- Resolvo equações lineares com três funções e incógnitas
2- Faço uso de manipulações algébricas
3- Utilizo matrizes 3X3

Quem sou eu? Regra de Cramer
1- Resolvo equações lineares com três funções e incógnitas
2- Calculo o determinante da matriz incompleta e suas variações
3- As incógnitas são encontadas pela razão dos determinantes

* Hard

 Quem sou eu? Transformada de Fourier
1- Permito analisar de forma adequada funções periódicas
2- sou útil em situações onde o comportamento de um sinal varia com o tempo ou espaço
 
 Quem sou eu? Teorema Fundamental da Álgebra
1- A quantidade de raízes reais ou complexas, está relacionada com o grau do polinômio

 Quem sou eu? Transformada de Laplace
1- Analiso sistemas dinâmicos 
2- Transformo equações diferenciais em equações algébricas

 Quem sou eu? Método de Newton-Raphson 
1- Encontro aproximações de raízes de funções não-lineares
2- Sou um método iterativo 

 Quem sou eu? Teorema do valor Médio
1- Garanto que exista pelo menos uma raiz no intervalo fechado

 Quem sou eu? Equações Diferenciais 
1- Modelam fenômenos que envolvem taxas de variação

 Quem sou eu? Equação de Euler 
1-Estabeleço uma relação entre números complexos, trigonometria e a constante e
 
 Quem sou eu? Teorema de Fermat
1- Encontro um máximo ou mínimo local em um número


